Repository: simplismvip/Creativity
Catalog: Creativity/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# gif.base.alert.permissions
source: No access album permissions
zh_hans: 请设置允许访问相册权限
zh_hant: 請設定許可權允許訪問相册

# gif.base.alert.nothing
source: NULL
zh_hans: 空实现
zh_hant: 空实现

# gif.base.alert.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# gif.base.alert.cancle
source: Cancle
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# gif.base.alert.alert
source: Alert
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# gif.base.alert.success
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# gif.base.alert.Failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# gif.base.alert.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# gif.base.alert.sure
source: Done
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# gif.base.alert.editer
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# gif.base.alert.delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# gif.base.alert.getVIP
source: VIP
zh_hans: 获取VIP
zh_hant: 獲取VIP

# gif.base.alert.Addpic
source: Continue
zh_hans: 继续添加
zh_hant: 繼續添加

# gif.base.alert.cleanAllContent
source: Will clear the current palette
zh_hans: 添加图片将清除当前画板
zh_hant: 添加圖片將清除當前畫板

# gif.base.alert.inputContent
source: Enter...
zh_hans: 请输入...
zh_hant: 請輸入...

# gif.base.alert.picLessTen
source: Non VIP users add up to 10 photos
zh_hans: 非VIP用戶最多添加10張照片
zh_hant: 非VIP最多添加10张照片

# gif.base.alert.NoChiosePicAndQuit
source: No choose photos, whether to quit?
zh_hans: 并未选择任何照片，是否退出?
zh_hant: 並未選擇任何照片，是否退出？

# gif.base.alert.moreThanTwo
source: The number of photos must be greater than 1
zh_hans: 照片数量必须大于1 !
zh_hant: 照片數量必須大於1 !

# gif.base.alert.fileNotSave
source: The file is not saved, Do you want to quit?
zh_hans: 文件未保存, 是否退出?
zh_hant: 檔案未保存，是否退出

# gif.base.alert.fileNotSaveOrNot
source: The file is not saved, Do you want to save?
zh_hans: 文件未保存, 是否保存?
zh_hant: 檔案未保存, 是否保存?

# gif.home.navigation.title
source: Animation
zh_hans: 我的动画
zh_hant: 我的動畫

# gif.home.bottom.alert.board
source: Drawing board
zh_hans: 画板
zh_hant: 畫板

# gif.home.bottom.alert.album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# gif.home.VC.title.CameraRoll
source: Camera Roll
zh_hans: 胶卷相机
zh_hant: 膠捲相機

# gif.home.VC.title.gifAlbum
source: GIF Album
zh_hans: GIF 相册
zh_hant: GIF 相冊

# gif.home.VC.title.gifBoart
source: Drawing board
zh_hans: 我的画板
zh_hant: 我的畫板

# gif.home.VC.title.brust
source: Brust
zh_hans: 连拍快照
zh_hant: 连拍快照

# gif.set.navigation.title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# gif.set.navigation.rightTitle
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# gif.set.sectionZero.rowZero
source: VIP Features
zh_hans: 获取VIP
zh_hant: 獲取VIP

# gif.set.sectionOne.rowZero
source: Help
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# gif.set.sectionOne.rowOne
source: Clear Cache
zh_hans: 清空缓存
zh_hant: 清空緩存

# gif.set.sectionTwo.rowZero
source: Licenses
zh_hans: 软件许可
zh_hant: 軟件許可

# gif.set.sectionTwo.rowOne
source: About
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# gif.set.header.SectionZero
source: Upgrade
zh_hans: 升级VIP
zh_hant: 升級VIP

# gif.set.header.SectionOne
source: About&Licenses
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# gif.set.header.SectionTwo
source: Help&Info
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# gif.set.header.SectionThree
source: Apps made by author
zh_hans: 作者开发的其他应用
zh_hant: 作者開發的其他應用

# gif.set.aboutUs.rowZero
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶反饋

# gif.set.aboutUs.rowOne
source: Like
zh_hans: 给应用评分
zh_hant: 給應用評分

# gif.set.aboutUs.rowTwo
source: ShareToFriends
zh_hans: 分享给朋友
zh_hant: 分享給朋友

# gif.draw.navigation.title
source: Drawing board
zh_hans: 我的画板
zh_hant: 我的畫板

# gif.draw.bottomDraw.curve
source: curve
zh_hans: 曲线
zh_hant: 曲線

# gif.draw.bottomDraw.straightline
source: straight
zh_hans: 直线
zh_hant: 直線

# gif.draw.bottomDraw.arrow
source: arrow
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

# gif.draw.bottomDraw.rect
source: rect
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

# gif.draw.bottomDraw.oval
source: oval
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# gif.draw.bottomDraw.emoji
source: emoji
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# gif.draw.bottomDraw.font
source: font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# gif.draw.bottomClean.previe
source: pre
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# gif.draw.bottomClean.clearnAll
source: Emptied
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# gif.draw.bottomClean.last
source: last
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# gif.draw.bottomSet.dash
source: dash
zh_hans: 虚线
zh_hant: 虛線

# gif.draw.bottomSet.fill
source: fill
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# gif.draw.bottomSet.photo
source: photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# gif.draw.photoAlert.album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# gif.draw.photoAlert.camera
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# gif.BuyPro.LeftTitle.RestorePurchase
source: RestorePurchase
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢复购买

# gif.BuyPro.headerGetVip.ProUpgrade
source: ProUpgrade
zh_hans: 升级到专业版
zh_hant: 陞級到專業版

# gif.BuyPro.headerGetVip.VIP
source: VIP
zh_hans: 尊敬的付费用户
zh_hant: 尊敬的付費用戶

# gif.BuyPro.headerGetVipSubTitle.description
source: Upgrade the application and enjoy more features.
zh_hans: 请将应用升级到专业版，享受到更多功能优惠。
zh_hant: 請將應用陞級到專業版，享受到更多功能優惠。

# gif.BuyPro.headerGetVipSubTitle.VIP
source: You can use all of your features.
zh_hans: 您可以使用全部功能创建有趣的视频和GIF动画
zh_hant: 您可以使用全部功能創建有趣的視頻和GIF動畫

# gif.BuyPro.headerGetSuperUser.NOVIP
source: Pruchase Pro $0.49/Month
zh_hans: 购买专业版 ¥3.99/月
zh_hant: 購買專業版 ¥3.99/月

# gif.BuyPro.headerGetSuperUser.VIP
source: VIP User
zh_hans: VIP用户
zh_hant: VIP用戶

# gif.BuyPro.headerGetVip.purchased
source: The goods have been purchased
zh_hans: 已经购买过该商品
zh_hant: 已經購買過該商品

# gif.BuyPro.headerGetVip.purchasedFail
source: Your phone has not been opened for pay per program
zh_hans: 您的手机没有打开程序内付费购买
zh_hant: 您的手機沒有打開程式內付費購買

# gif.BuyPro.headerGetVip.payFail
source: Purchase failure
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# gif.BuyPro.headerGetVip.details
source: (1) $0.49/Month，enjoy more features (2) Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase (3) Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period (4) Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal (5) Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase (6) Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable
zh_hans: (1) 订阅时限为1个月，每个订阅期间用户将能够使用所有功能并去广告 (2) 您确认购买时将向iTunes帐户收取付款 (3) 订阅将自动更新，除非在本期结束前至少24小时关闭自动续订 (4) 帐户将在本期结束前24小时内收取续费费用，并确认续订费用 (5) 订阅可能由用户管理，自动续订可能会在购买后转到用户的帐户设置关闭 (6) 如果提供免费试用期的任何未使用部分，如果用户购买该订阅，将被没收
zh_hant: (1) 訂閱時限為1個月，每個訂閱期間用戶將能夠使用所有功能並去廣告 (2) 您確認購買時將向iTunes帳戶收取付款 (3) 訂閱將自動更新，除非在本期結束前至少24小時關閉自動續訂 (4) 帳戶將在本期結束前24小時內收取續費費用，並確認續訂費用 (5) 訂閱可能由用戶管理，自動續訂可能會在購買後轉到用戶的帳戶設置關閉 (6) 如果提供免費試用期的任何未使用部分，如果用戶購買該訂閱，將被沒收

# gif.BuyPro.headerGetVip.server
source: Get unlimited downloads with no ads and stay hidden from friends. Subscription is auto-renewable which means that once purchased it will be auto-renewed every month until you cancel it 24 hours prior to the end of the current period. Duration of the subscription is 1 Month with a charge of $0.49 every month. iTunes Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period with the cost of $0.49. Manage your Subscription and Auto-Renewal by going to your Account Settings.
zh_hans: 获得无限制的下载，没有广告，并保持隐藏的朋友。 订阅是可再生的，这意味着一旦购买，它将每月自动续订，直到您在当前期限结束前24小时取消订阅。 订阅期限为1个月，每月收费¥3.99/月。 iTunes账户将在本期结束前24小时内收费，费用为¥3.99/月。 通过访问您的帐户设置来管理您的订阅和自动续订。
zh_hant: 獲得無限制的下載，沒有廣告，並保持隱藏的朋友。訂閱是可再生的，這意味著一旦購買，它將每月自動續訂，直到您在當前期限結束前24小時取消訂閱。訂閱期限為 1個月，每月收費¥3.99 /月。iTunes賬戶將在本期結束前24小時內收費，費用為¥3.99 /月。通過訪問您的帳戶設置來管理您的訂閱和自動續訂。

# gif.BuyPro.headerGetVip.detailsTitle
source: Subscription
zh_hans: 订阅详情
zh_hant: 訂閱詳情

# gif.BuyPro.headerGetVip.watercap
source: No Watermarks
zh_hans: 您制作的作品将不再显示水印
zh_hant: 您製作的作品將不再顯示浮水印

# gif.BuyPro.headerGetVip.filter
source: Full Filters
zh_hans: 您可以使用全部滤镜
zh_hant: 您可以使用全部濾鏡

# gif.BuyPro.headerGetVip.noAD
source: NO AD
zh_hans: 您可以使用无广告的使用APP的乐趣
zh_hant: 您可以使用無廣告的使用APP的樂趣

# gif.BuyPro.headerGetVip.nolimite
source: NO Limite
zh_hans: 您可以添加不限张数照片(硬件承受范围内)
zh_hant: 您可以添加不限張數照片

# gif.BuyPro.headerGetVip.onlyVip
source: Only VIP
zh_hans: VIP用户专享
zh_hant: VIP用戶專享

# gif.BuyPro.noVip.watercap
source: VIP User No Watermarks.
zh_hans: Vip用户不再显示GifPlayer水印
zh_hant: Vip用户將不再顯示GifPlayer水印

# gif.BuyPro.noVip.filter
source: VIP User Full Filters.
zh_hans: VIP用户可以无限制使用全部滤镜
zh_hant: VIP用戶可以無限制使用全部濾鏡

# gif.BuyPro.noVip.noAD
source: VIP User NO AD.
zh_hans: VIP用户可以去除全部广告
zh_hant: VIP用戶可以去除全部廣告

# gif.BuyPro.noVip.nolimite
source: VIP User NO Limite Add Picture!
zh_hans: VIP用户可以添加不限张数照片(硬件承受范围内)
zh_hant: VIP用戶可以添加不限張數照片
